西康一阶段（存疑）国策
【点亮高山之夜】
层峦叠嶂的西康在夜幕降临后，为这片土地照亮的就只剩下雪山峰顶反射的月光了。这不是因为西康缺少电灯，而是因为缺少电能。自从日本人占领重庆之后，对西康本就不多的电力输送就被全部切断了。月光透过窗子洒在桌上固然浪漫，但是浪漫打不跑日本人。电力是夜晚办公的必须，是机械化部队作战的必须，我们需要让西康的电力自给自足，用西康的电力，点亮高山之夜。
【委员长的遗产】
蒋介石的死，给我们留下了太多太多。一方面，他留下了一支有力的抗战力量，一方面，他给我们留下了一个千疮百孔的、四分五裂的中国。有时我们总是会因为对日本人的仇恨而忘记我们的立国之本——人民，这个国家不只需要机枪和大炮，它还需要米饭和面包。我们必须正视蒋介石留下的这些问题，努力改善民生，否则，我们将重蹈他的覆辙。
【验收川康高速】
西康自古以来山路崎岖，基础设施建设破败不堪，连一条像样的铁路或者公路都没有。今天，我们终于能够自豪地行驶在西康的第一条高速路——川康高速上。在和成都国民政府的合作下，这条穿越四川和西康的崇山峻岭从成都直通昌都的高速路建设起来。这条道路不仅是我们和成都贸易交流的重要通道，更是疏通与成都国民政府的补给、军备运输的重要通道。
【安置流民】
重庆沦陷后，大量民众跟随国民政府向四川、西康向西迁移，这些民众使本来地广人稀的西康变得臃肿不堪，街道上随处可见倒卧路边的流民。这些流民给我们的社会稳定带来了很大的不安定因素，我们需要着手解决他们的住房和工作问题。
【控制恶之花】
晚清最后的时日里，中国的土地上烟土泛滥，列强横行，时至今日，大烟的黑云却依然笼罩在这片土地上。虽然我们必须承认，罂粟种植给我们带来了很大的利润，但若继续放任鸦片吸食，越来越多的人将会染上这种恶习，他们的抗日热情将被鸦片消灭殆尽，随之而去的是理性与意志，剩下的只是一具没有精神的皮套。我们必须对鸦片种植重拳出击。
【进藏】
西藏自古以来就是中国不可分割的一部分，即使国际上承认其相对国民政府和民主政府的独立性，它们也理应做出自己对抗日的贡献，我们需要西藏的工业力量和军事力量。我们当然期待着统一战线阵营的进一步扩大，但是如果有必要的话，特别军事行动也是我们可以考虑的手段。总而言之，代表团已经被派出，我们现在能做的，只是静候拉萨的佳音。
【主持开学典礼】
西康大学是一所完全对标黄埔军校建设的军官学校，西康人民都关注着这所学校的落成和启用。为了更好地调动起人民的抗战热情，鼓励学生们积极努力提升军事素养，刘文辉将亲自出席西康大学开学典礼。我们期待着他在典礼上的讲话发言，相信这将是对西康抗战的一次重要助力。
【在军队的演讲】
蒋介石的中央军在他坠亡后变得越来越军心涣散，军官之间同床异梦，投降主义思潮泛滥，再这样下去，中央军将有名无实，彻底失去战斗力。我们需要开展一次全军上下的政治建设工作，唤醒官兵们心中的爱国热情。刘文辉同志将前往中央军指挥部召开军官会议，他将会从这里开始他的全军整肃。
【趁热打铁】
西康工业建设开展刻不容缓，刚刚完成基础设施建设的我们应该加速进行工业产业开发。军用工厂将在西康全境建造起来，武器将从工厂中源源不断地分配到官兵手中；民用工厂的烟囱将一刻不停地喷出浓烟，消耗品将从工厂中源源不断地送到各级政府机关。我们的工业水平至少需要达到维新政府的标准，否则，抗日不过黄粱一梦。
【边塞变腹地】
“玉嶂拥清气，莲峰开白花。”西康古来便是边塞诗人笔下极好的素材，而今，作为抗日救国的最前线，西康也成为了统一战线的腹地。西康作为南北抗日力量的沟通枢纽，其战略地位极其重要，因此对西康交通设施的要求也越来越高，我们必须加紧基础设施建设，联系起北方行政公署和南方国民政府。
【资源开发】
西康的自然资源远比我们想象的丰富，地质勘探和矿物开采技术的提升为我们的进一步开发提供了良好条件。
【与成都联系】
川康高速的开通为我们和国民政府的交流奠定了良好的基础，如今我们若想进一步发展，必须要和成都政府联手。国民党组织如今统治着新疆、西康和四川的广大地区，但是各个地方政府仍然各自为战，这对我们抗击日寇十分不利。我们应该考虑和四川政府进行更密切的沟通，在合理的条件下，合并也是可以考虑的方式。