马家军二阶段工业左线
【既定方针】
为了抵御日本侵略者，我们需要先有实力在工业上与汉奸们的伪政权相抗衡，行政公署已经下令要开展工业统合计划，我们要在接下来的日子里坚决执行机关政策，为对日寇的最后一战做准备。
【新兴基地】
西北的工业基础实在是过于薄弱，以至于基本上所有产业都要从零做起，全新的产业基地将在我们的领土上拔地而起，为我们的工业的发展——等同于军工的发展开一个好头。
【步入量产】
西北的工业试验很成功！分散型工业有效提高了各个工厂的生产效率并且降低了日寇对我们地毯式轰炸的可能性，我们将进一步扩大生产规模，把小作坊扩大成流水线，保障好前线部队的后勤补给。
【准军事交通线】
不发达的交通是困扰着西北地区很长时间的问题，其根源无非在于工程难度之大以及政府之不重视，但在民族大义面前，这些困难都变得不值一提，我们必须着手建设铁路公路网，加强地区合作，当然，在必要时，这张交通网也可以用于部队的输送和补给的运输。
【要塞化的工厂】
为防止日寇对我尚且起步的工业系统的破坏，我们需要将工厂军事化，高射炮和防空气球必须架设起来，必要的陆基防御也要建设好，军队将进入这些要塞化的工厂保障生产生活秩序，有必要的话，工人自身也需要进行军事训练。这一切都是为了我们对日寇最后的浴血奋战做准备。
【是否完备？】
工业统合计划已经接近尾声，对日备战已经到了最终阶段，我们不能在战时才意识到自己工业体系的不完善之处，必须对我们的工业系统进行评估并查漏补缺，做好万全的准备。
